## [0.65.0] - 2026-01-07

### Что нового
- Добавлена панель "Objects" для удобного просмотра всех объектов на уровне (В меню уровня "Panels -> "Objects")
- Добавлен полноэкранный режим (Доступен через F11 или в главном меню)
- Текст описания триггера отображается другим цветом и умещается на экране
- Триггеры переноса в другие локации теперь отображаются на миникарте
- В окне About указана разрядность и версия компилятора

### Оптимизация
- Фоны уровней занимают в 2 раза меньше видеопамяти
- Оптимизация парсинга SDB


## [0.62.0] - 2025-12-28

### Что нового
- Отображение человекочитаемых имён при выборе уровня
- Окно execute у диалога отображает путь до текущего диалога в заголовке окна
- Оптимизация отрисовки уровня. Отбрасываем всё что не в области окна
- Добавлено меню на правую кнопку мыши для NPC. Можно скопировать путь скрипта диалога


## [0.60.1] - 2025-12-21

### Что нового
- Добавлено предупреждение об отсуствии заданной root directory
- Добавлено меню Help -> About
- Размер шрифта по умолчанию = 16
- Убраны скроллбары из отображения уровней, добавлено движение на стрелочки
- Для упрощения реализации в настройках шрифта можно изменить только его размер
(Но остаётся возможность смены шрифта через settings.ini)


## [0.60.0] - 2025-12-19

### Что нового
#### Общее
- Пристыковка окон к главной ноде по умолчанию, не создаём imgui.ini
- Отображение и взаимодействие с диалогом в CsExecutor
- Отображение прогресса выполнения инструкций диалога в CsViewer
- Отображение триггеров на уровнях
- Добавлена иконка и описание для файла редактора
- Встроен шрифт Carlito (Используется по умолчанию)

#### Техническое
- Появление функции formatToBuffer - позволяет избегать динамических аллокаций памяти
- Добавлен удобный механизм встраивания ресурсов в exe файл
- Добавлены методы в CsViewer для встраивание озвучки в диалоги

#### SdbViewer
- Добавлен выбор фильтра по тексту или ID 
- Добавлен показ символов форматирования в строке
- Добавлен тултип для удобного чтения длинных текстов (При зажатии ЛКМ)
- Добавлена возможность копировать текст (При нажатии ПКМ)

### Исправления
- Корректная отрисовка тайлов в режиме отображения масок ("Tiles" -> "Tiles mode" -> "Mask")
- Оптимизация неотображаемых уровней (не считают свою логику)
- Оптимизация отрисовки больших таблиц в SdbViewer
- Убраны лишние аллокации для строк (SdbViewer, CS_Node)


## [0.55.0] - 2025-11-26

### Что нового
- Добавлена документация консоли и скриптового языка (В процессе написания)
- Добавлен CsViewer (Возможность просматривать игровые диалоги)
- Добавлен CsExecutor (Интерпретатор скриптов, готовность 40%)

### Исправления
- Размер шрифта в некоторых Viewer теперь учитывает размер шрифта из настроек
- Размер окна Viewer при первом открытии равен рабочей области окна
- Добавлена оптимизация отрисовки контента, если нет анимаций, то всё обновляется гораздо реже


## [0.50.0] - 2025-11-12

### Первый тестовый релиз
- Просмотр уровней
- Просмотр CSX файлов (графика)
- Просмотр SDB файлов (базы строк)
- Просмотр MDF файлов (магические эффекты)
